

-trycatch

URGENTE
- cuando borro un registro se deja el salo de linea.
- no se puede modificar un archvio con la misma fecha del anterior

MODIFICA LINE
- busco la linea con los datos actuales y los muestro.
- pido los datos uno a uno como al crear
- Al terminar de recorrer todos intento crear una nueva funcion, validandola.
- si al capturar los datos, 
envio mensaje de errores correspondientes.
- si esta todo bien, muestros ambos  y le digo si acepta o no hacer los cambios
 guardo esa nuevo y borro la otra.
- reviso para que funciona el modfyscrening.
- validar que no se puedan poner por ejemplo mes 14







writer.WriteLine($"{Price:0.00}"); // ejemplo: 10.50


//parametros finales

- que en el precio no se pueda poner numeros con muchos decimales para que 10.500 no sea igual a 10.5


- tener siempre un "volver a atras o terminar ejecucion"